y nadie su gimnasio en la cuadra 10 de
la avenida sucre en pueblo libre el
boxeador le propinó dos puñetazos a este
sujeto quien minutos antes había tenido
una pelea con uno de sus pupilos cuando
yo salgo a decir que pasó y empezaron a
verme a mí tan normalmente
a hablarme de palabras o es algo
que no sé cuando estos tiempo como están
calientes dijeron le pegue a este
chiquitito
en las imágenes de la cámara de
seguridad de jonathan maicelo se aprecia
como hugo matos el discípulo del
boxeador sale del local cruzando
palabras con los camioneros que
supuestamente le habían tirado un hueso
de pollo provocando que el muchacho se
ponga liso el alumno del boxeador luego
de verse en desventaja deja su mochila
en el gimnasio para regresar y ensayar
sus mejores golpes sin imaginar que uno
de ellos lo golpearía con un tierra
dejándole tres puntos en la cabeza no me
tires comida que pasó no sé por qué
estas horas que no sé qué y no se dio ni
el rabito en mi ojo ve que aparece otra
persona un tercero no tienes a salvar y
cometió una cachetada que mis brackets
se incrustan en mi labio y después de
eso me mete un empujón empujando me
hacía hacia la pista ni venía en carro
hugo justifica la acción de maicelo que
al verlo herido reaccionó no solo contra
el conductor sino contra el mismo
vehículo que estaría registrado a la
empresa grupo inversiones que hice quien
lejos de dar la cara para tener su
versión prefirió el silencio veces con
la denuncia me han mandado editadas
desarrollos x en la cabeza ya en la
nariz también actualmente con hematoma
el joven boxeador de metros sesenta puso
la denuncia contra el camión camión que
encontramos dentro de la empresa pero no
a los trabajadores que protagonizaron
junto a marcelo una bronca de jong para
que se pudo evitar si el discípulo de él
respiraba y se iba a su casa evitando
llevar el ring de box a la calle